Var olan Süper Admin için giriş bilgileri;
Kullanıcı Adı: Admin1
Mail: Admin@gmail.com
Telefon: 5555555551
Şifre: Admin10.

Var olan admin için giriş bilgileri;
Kullanıcı Adı: dersdeneme
Mail: deneme@gmail.com
Telefon: 5555555555
Şifre: A123456a.

Standart bir kullanıcı için giriş bilgileri;
Kullanıcı Adı: space_odsye
Mail: mail@gmail.com
Telefon: 5635638962
Şifre: Admin10.

Yeni bir kullanıcı oluşturduğunuzda doğrulama kodlarını almak için,
debug_otp.txt dosyasına bakabilirsiniz.

Var olan kullanıcının doğrulama kodlarını almak için,
debug_otp_update.txt dosyasına bakabilirsiniz.